Requisitos:
Más de 8 años de experiencia como desarrollador backend o full- stack y liderazgo de equipos.
Fuertes competencias en estructuras de bases de datos, algoritmos y diseño de software.
Apasionado, de confianza, resolutivo, team-player, positivo, organizado, 100% enfocado en el éxito del negocio y listo para asumir responsabilidad.
Capacidad para coordinar un equipo de desarrollo

Tecnologías:
PHP con uso de Symfony 4 o superior.
React, Angular o Vue.
Conocimiento de otros lenguajes como Go y Python.
Conocimiento experto de MySQL y conocimientos de Elasticsearch/Kibana.
Conocimiento de scraping de webs e integración de APIs de terceros (redes sociales, pasarelas de pago, servicios de email, etc…).
Amplia experiencia construyendo APIs.
Experiencia con procesos de background en PHP, Go o Python.
Conocimiento de entornos Linux y skills de administración (shell scripting, networking, firewalls, monitoring, security).
Experiencia con Docker y Kubernetes.
Experiencia con Jenkins o algún otro entorno de integración y entrega continua.
Experiencia en caché y optimización de performance.
Administración de DigitalOcean u otros entornos Cloud.

Deseables:
Node.js / Typescript / React / Next.js
Experiencia con bases de datos SQL y NoSQL con cientos/miles de millones de registros y habilidad para administración.
Experiencia en mantenimiento de aplicaciones en versiones antiguas de Symfony (Symfony2/Twig/jQuery).